Agora precisamos corrigir um erro que está acontecendo dentro da interface da seção de Painel:

Vou primeiro te falar o que está acontecendo primeiro para você entender o cenário atual da configuração e sistema:

Dentro da interface principal, quando o usuário seleciona um Humor dentro do componente de Assistente IA, a IA do Gemini gera automaticamente metas para o usuário fazer no respectivo dia, e o humor selecionado aparece dentro dos componentes circulares do respectivo dia no componente de Dias da Semana, do topo da interface! Porém quando o usuário fica muito tempo sem acessar o app, ou por acaso atualiza a tela, reinicia sua maquina, etc... Dentro do componente de Assistente IA, aparece novamente para o usuário selecionar um humor, e as metas que apareceram dentro do card de Metas do Dia, desaparecem!!!!!!!

O que precisamos fazer é: Faça que tenha um sistema de verificação, que vai verificar se já tem um humor selecionado no respectivo dia, dentro do componente de Dias da Semana no topo da interface principal! Se o sistema verificar que já tem um humor presente/selecionado dentro do componente, ele não vai permitir que o usuário selecione um novo humor dentro do componente de Assistente IA! E o sistema de banco de dados de salvamento no Localstorege, vai deixar salvo o humor que o usuário selecionou dentro do componente de Assistente IA!!!!!!!
Para o usuário ver qual humor ele mesmo selecionou!

Junto com esse sistema de salvamento do localstore robusto, ele também vai estar presente dentro do card de Metas do Dia, para salvar corretamente os dados/metas que estão presente ou um dia estiveram presentes dentro do card de Metas do Dia!

Em resumo, imagine que o usuário entre na plataforma em um novo dia, ele vai selecionar o seu humor, o humor vai aparecer dentro do componente de Dias da Semana, e as metas vão ser geradas corretamente dentro do card de Metas do Dia!!!!!!! E todos esses dados vão ser salvos dentro do LocalStorege com uma persistencia robusta e consistente! E somente no dia seguinte, no horário de (00:00), o componente de Assistente IA vai reniciar, e o card de Metas do Dia vai reiniciar, para que o usuário selecione um novo humor, e possa repetir o mesmo processo corretamente!

Não altere coisas fora de contexto, ou que não fazem sentido! Não prejudique negativamente as funcionalidades que já estão funcionando, e que já estão corretas! Não cometa erros ou bugs dentro da plataforma! E não gere conflitos ou bugs dentro e entre os arquivos da plataforma, princiapalmente na questão de salvamento persistente de dados!!!!!!!